♪ Con un clima frío ♪
♪ Volo sobre el mar para verte ♪
♪ tan rápido como pueda ♪
♪ No sé por qué ♪
♪ Pero he puesto mi corazón en ello ♪
♪ He estado ansioso por conocerte ♪
♪ Siguo practicando con temblorosas manos ♪
♪ Aprender a abrazar ♪
♪ Las rosas brillantes se están marchitando ♪
♪ El sol se espolvorea en la tierra ♪
♪ Passando a través
las espléndidas cuatro temporadas ♪
♪ Debo verte ♪
♪ Te veré a cualquier coste ♪
♪ Aunque soy joven ♪
♪ Te sujetaré firmemente ♪
♪ Y dite ♪
♪ cuán importante eres para mí ♪
♪ Voy a verte a cualquier costo ♪
♪ Lo que dijimos cuando nos separamos ♪
♪ No importa cuán lejos estemos ♪
♪ Acogeré tus manos ♪
♪ Y llévate conmigo ♪
= Juegos dulces =
(Esta es An Ran,)
(31 años,)
(una chica popular en la escuela,)
(un empresario en una ciudad pequeña.)
(Ella está acostumbrada a
levantarte temprano para vestirse.)
(Se ducha y se corta el pelo,)
(manteniéndose ocupada.)
(Pero ser decente asuntos
más que cualquier otra cosa.)
(Ella siempre se pone nerviosa
antes de conocer a los clientes)
(Y encuentra alivio
poniendo sus manos en el arroz.)
(Sueña con ser una persona compuesta.)
Hola.
(Puede actuar.)
Lo siento.
(Finge ser fuerte,)
(pero se vuelve informal al volver a casa.)
(Es una chica de doble cara.)
(Parece astuta pero descuidada dentro.)
(Este año señala su tercer año
del emprendimiento de retorno cero.)
(Ella no quiere estar enamorada.)
(Secretos de la mente millonaria)
(Con valentía enfrenta dificultades,)
(pero el amor es una excepción.)
(Ella es una de esas)
(que todavía creen en sueños.)
Desde 2017,
han estado interesados en este caso.
El equipo creativo nunca conoce clientes
para las inversiones,
porque creen que
solo los productos perfectos
se pueden lanzar al mercado.
Las cosas serán difíciles
si dudas ahora,
porque ahora es el mejor momento para entrar.
No es una buena oportunidad
sobre el momento adecuado,
lugar y gente,
pero por un momento
cuando te das cuenta de repente
puedes crear milagros.
Mientras otros esperan con ansiedad,
ya hemos creado posibilidades.
Entre cuatro hombres, siempre hay uno
que conviene a tus necesidades de amor.
Puedes estar enamorada todo el año.
Las fantasías de la mayoría de las mujeres
sobre el amor estará satisfecho.
Este juego se llama
novio de tiempo de fragmento.
¿Puedes montar?
No.
Cada céntimo que inviertan
te obtendrá ganancias de amor.
¿Recaudación de fondos?
Tu forma de invitar a la inversión
ya está obsoleto.
He estado allí.
Tengo otro proyecto.
Un buen proyecto.
¿Te interesa?
(Firma de Taxi de la ciudad de Bowen)
Srta.
Estamos aquí.
¿Cuánto invertir?
Treinta.
¿Cómo pagarás?
(Pero hay demasiados sueños
en este mundo,)
(pocos de los cuales son ciertos.)
(Señorita An, el día de pago es pagadero
en siete días.)
(¿Debo decirles)
(para aplazarlo?)
(An RAn, ¿has comido?)
¿Hola?
Sí, soy yo.
Me mudaré mañana.
Está bien, gracias. Nos vemos mañana.
(Está bien, Wu.)
(Pagaré para finales de este mes.)
(Heisha, la voz de la noche)
(Hora de Heisha)
Buenas noches a todos.
Bienvenido a la hora de Heisha.
Soy el actor de voz, Heisha.
(Cada noche a las 11: 00 PM,)
(seamos amigos con nuestras voces.)
(Los habitantes de la ciudad siempre se están moviendo.)
(Muchas personas)
(Están acostumbrados a sentirse seguros
estando ocupado)
(Y cultivar la felicidad
consumiendo.)
Pero no hagas que tu vida valga la pena
(con tu sangre y sudor.)
(Solo ten valentía en la adversidad.)
(Tal vez no es tu momento todavía.)
(Detente y aprende a esperar.)
(Encontrarás)
(hay sonidos de brisa,)
(pájaros e insectos)
(esperando que escuches.)
(Hoy compartimos una película,)
(Sobrevivir en la naturaleza.)
(Admiro al protagonista Alex)
(en esta película.)
(Es por hoy.)
(Gracias por escuchar.)
(Nos vemos mañana.)
Has rechazado
tres proyectos de doblaje este mes.
Si sigues haciendo esto,
como tu agente
no tendrá dinero para la comida,
y dejarás caer a la audiencia.
Echa un vistazo al plan de proyecto.
(Jiang Shan puede doblarla, pero no puedo.)
Yueyue, ¿estás ocupado ahora?
Estoy llamando para decirte
el nuevo inquilino se mudará mañana.
Recuerda firmar el contrato.
Es una chica soltera.
Es muy tranquila.
Definitivamente cumple
tus estándares de inquilino.
Entiendo.
Eso es todo.
Descansa temprano.
No te quedes despierto hasta tarde.
Está bien.
= Episodio 1 =
(Sorpresa inesperada)
Por qué el fin de semana.
Vamos. me está matando.
Buenos días.
¿Por qué estás aquí?
¿No es hora de que
pagarme?
Alto.
No, Liu.
(Hace un día)
No nos falta inversión.
Lo que nos falta es un inversor
con tu visión.
A través de nuestra integración de recursos,
podemos alcanzar una mayor cuota de mercado.
No hay problema en obtener una rentabilidad.
Podemos hablar de las ganancias específicas.
Señorita.
Antes de hacer tus grandes proyectos,
por favor, paga 500 yuanes
por acarreo primero.
Está bien, esperaré tus noticias.
¿Puedo pagar en cuotas?
¿Puedo ayudarle a moverte en cuotas?
Hijo,
ha pagado el alquiler de un mes.
Y pagará el resto
después de pasar.
Lo recoges para mí.
Tú mismo lo haces.
No trato con extraños.
He estado demasiado ocupado.
Hazme un favor, hijo.
Ella está aquí. Tengo que ir.
Sal del camino.
Paga primero, o no te ayudaremos a moverte.
Acordamos que la tasa era de 300.
¿No confirmo
contigo una y otra vez?
Tienes tantos artículos grandes.
Según las reglas,
tienes que pagar extra.
¿Por qué no me lo dijiste antes?
Estás subiendo el precio ahora.
No estamos apuntando a ti.
Cualquiera tiene que pagar extra
si hay más de tres artículos grandes.
Tienes tantos objetos grandes.
No es fácil moverlos, ¿verdad?
Señor, por favor, sea considerado.
¿Está bien?
¿Me puedes dejar entrar primero?
Lo siento, lo solucionaré de inmediato.
Señorita, 500 yuanes.
Trabajaré de inmediato.
500? Estás cargando mucho.
Si ese es el caso, no me moveré.
Hazlo ahora.
Gracias.
Muédate.
¿Quién eres?
Hola.
La casa que alquilas pertenece a mi familia.
Vivo al lado de ti,
avance más rápido, por favor.
Dame 500 yuanes de vuelta
junto con tu renta.
No, No podemos mezclar las cosas.
Claramente está subiendo el precio.
Además, usted le dio el dinero.
¿Por qué debo devolverte?
No tienes que hacerlo.
Pero te mudas ahora.
¿Nos seguimos moviendo?
Sí.
Vamos.
¿Me conoces?
Solo muévase.
No puedo olvidar a un guapo hombre.
Tan extraño.
Sr. Landlord, por favor entre.
Es un poco desordenado.
Por favor, tome asiento.
Tienes que firmar esto.
Pague un mes de alquiler como depósito
y tres meses de alquiler con antelación.
Me amigo de WeChat.
Contactarme si tienes algún problema.
Vivo al lado de ti.
Está bien.
(Tengo que pagar la renta hoy.)
¿Se graduó de la Universidad Bowen?
¿Me conoces?
Tu mamá me lo contó.
Yo también. Qué coincidencia.
¿En qué año fuiste matriculada?
Te ves tan joven.
¿Cuál es tu mayor?
(¿Está tratando de evitar pagar?)
(¿Me ha visto pasar?)
Ambos somos de la misma escuela.
¿Podría retrasar el alquiler
durante unos días?
¿Cuántos días?
¿Irás
a la reunión de alumnos mañana?
Estoy un poco ocupado.
Sr. Landlord.
Puedes hacer tus cosas ahora.
Gracias.
No te preocupes. Pagaré el alquiler.
Hola, ¿cómo va?
La señorita Lan
asista a la reunión de alumnos mañana.
Confiaré en ti la inversión.
No te preocupes.
Pero escuché que ella está bastante ocupada.
No le interesa
en novatos como nosotros.
No importa.
Encontraremos inversionistas mañana.
Gracias, Changfeng.
Señorita An, realmente lo siento.
He discutido con mi líder.
Tu dinero no puede retirarse
hasta el próximo mes.
No necesito el interés.
Me ayudas a retirar todo.
Necesito mucho dinero.
Ten paciencia, por favor.
No es una suma holgada
y todavía no se debe.
(Atraer inversión en una reunión de alumnos)
¿Puedo retirar una parte?
¿Hola?
(Atraer inversión en una reunión de alumnos)
(Reunión de ex alumnos de la Universidad Bowen
a las 6: 00 PM del 21 de mayo)
Na,
cancelen mi horario mañana.
Voy a la reunión de alumnos.
Antes de la puesta del sol,
en la librería Shakespeare,
cuando Jesse volvió a ver a Celine,
(habían sido nueve años)
(desde su primera reunión.)
(En ese momento,)
(Jesse era curioso y nerviosa.)
(¿Cómo ha estado?)
(¿Dónde vive?)
(Y qué clase de hombres)
(ella estaba enamorada?)
Mucha gente aparece en nuestras vidas.
¿Cómo va a
sigue?
♪ Se llena mi vida ♪
(Estudiantes de la Universidad Bowen reunidos)
Hola, aquí.
Tomemos una foto juntos.
Señorita Lan.
Claro.
Ven.
Ha estado un tiempo.
Ha pasado un tiempo.
¿Y qué tal
dejamos a la señorita Lan en el medio?
Un gran inversor.
Sí. Claro.
Señorita Lan, por favor.
¿La mayor en el centro?
No hay necesidad de esto.
Quédate cerca.
Tres, dos, una.
Señorita.
Aquí está su bolsa.
Gracias.
¿Señorita An?
Eres An Ran, ¿verdad?
Sr. Lu.
Lo siento, estaba en una reunión.
Llego tarde.
¿Y quién es esta chica?
An RAn, una joven.
Era una chica popular en la escuela.
En nuestro departamento de animación,
es guapa
con talento...
Me has halagado.
Desde que está aquí la señorita An,
y qué tal si tomamos una foto?
Señorita An está al lado de la señorita Lan.
Hola, señorita Lan, soy An Ran.
(Srta. Lan, una inversora exitosa)
Lan Jie.
Encantado de conocerte.
Vamos a estar más cerca.
Está bien.
Tres, dos, uno.
Asombroso.
Senior.
- Hola.
- Encantado de conocerte.
(An RAn, Gaishi Sin paralelo)
¿Trabajas para el Grupo Gaishi?
Es una compañía grande.
Muy impresionante.
Mira, es bella y talentosa.
Nuestro departamento produce talentos.
Señorita An, ¿puedo tener una palabra?
Discúlpeme un poco.
Está bien.
¿Cómo va, señorita An?
¿Cómo lo hice ahora?
Fantástico.
Bien.
Mis viejos compañeros de clase me están esperando.
Llámame si necesitas algo.
Vamos.
Escucho que estás trabajando
en un juego.
Sí, déjame presentarte.
Claro.
Novio de Fragment Time
es nuestro proyecto clave.
Está dirigida a mujeres jóvenes y solteras.
Aparte de las 24 horas del día,
tienen una hora extra compuesta
de tiempo fragmentado,
lo que significa que se sienten románticos
en la 25ª hora.
Está en la etapa final de la financiación.
(¿Cuándo pagarás el alquiler?)
(Novio de Fragment Time)
Suena bastante interesante.
Pero hay menos chicas
jugando juegos móviles ahora?
Es posible que no lo sepas.
Juegos móviles para mujeres
ya tenemos un mercado muy maduro.
Mi empresa ha estado trabajando
en este campo también.
Sin embargo,
los planes que he recibido
son en su mayoría dereístas.
Apenas veo ninguna seria
y juegos innovadores.
Me pregunto cómo es su juego,
novio de Fragment Time,
difiere de aquellos en el mercado.
Bueno,
hecho una amplia investigación
en mujeres jóvenes solteras.
A través de los macrodatos
no era hablador en la universidad.
Yan Yue, dicen que no estás saliente.
Nunca cambia.
Es un juego femenino en crecimiento.
Suena bastante interesante.
Déjame adivinar.
Debes
tiene un novio, ¿verdad?
¿Por qué no me mensaje de vuelta?
He estado ausente por un momento,
y me has seguido aquí.
Señorita Lan.
Para ser honesto,
después de diseñar este juego,
yo
tenía un novio.
Toda mi inspiración viene
de experiencias reales,
sin fantasía falsa.
Por favor. Te pagaré
la renta después de esto.
Somos ex alumnos.
Le dije que se juntara,
pero ella no estuvo de acuerdo.
¿Crees que te avergüenza?
¿Cómo podría ser eso?
Tu novio es guapo.
Nuestros personajes de juego también son guapos.
Tu novio se ve tan joven.
¿En qué año?
El amor acaba de llegar sin darse cuenta.
La edad no es un problema.
Muchas chicas hoy en día
apreciar amable, lindo,
y lindos hombres más jóvenes.
Como jugador,
tengo que vivir en romance.
Sr. Landlord.
¿No aceptamos retrasar el alquiler?
Entonces, ¿cuándo puedes pagar?
No se retira la etiqueta.
Gracias,
para ser honesto,
yo
devuelve este equipo.
Además, para igualar a este equipo,
Incluso tomé un coche de lujo.
Esa mujer
es señorita Lan de Lansheng Investment.
Ella es mi cliente potencial máximo.
Pensé que
vestirme podría aumentar mis posibilidades.
Eres demasiado joven
para entender.
El mundo es demasiado complejo.
De todos modos, no arruines mi plan, ¿de acuerdo?
Déjame terminar este gran asunto.
Gracias.
Señorita Lan.
An RAn.
Usted llegó justo a tiempo.
Este es el Sr. Wang de Tiansheng Corp.
Sr. Wang.
Su empresa es una filial
de Grupo Gaishi.
Y siempre visitas el Grupo Gaishi.
No puedes
olvida a una chica tan linda.
Lo siento,
pero no te reconocí.
¿Estás trabajando
para Chen Xin
o Lin Da?
Ninguna.
Ella es de Gaishi Sin paralelo.
(An RAn, Gaishi Unparalleled)
Grupo Gaishi no
pero Gaishi no tiene paralelo.
He oído hablar de ello.
Mi empresa a menudo se equivoca
por una subsidiaria de Grupo Gaishi.
Pero de hecho,
aparte del nombre familiar,
no tienen absolutamente ninguna relación.
¿No es como un golpe?
Señorita Lan,
el juego Fragment Time Boyfriend
an RAn.
Estamos aquí por la reunión de alumnos.
No hablemos sobre trabajo.
De cualquier manera, tienes mi información de contacto.
Encontraremos una oportunidad de hablar.
Me disculparé.
Wang, saluda a Hu.
Señorita Lan.
¿Por qué no se ha quitado la etiqueta?
An RAn.
¿Estás bien?
¿Qué estás observando?
¿Nunca has caído?
Vamos.
Ten cuidado.
¿Me avergüenza?
¿Cuál es el problema?
No he terminado con la señorita Lan.
Tu ropa está rota.
¿Cómo lo devuelvo?
Usted rasgó su rodilla.
¿Por qué has pasado
mientras estaba en el extranjero estos años?
No llores.
¿Por qué volviste hoy?
¿No fue tu vuelo mañana?
Quería sorprenderte.
En cambio, me sorprendió.
Espera un minuto. Déjame ver.
Vuelve la espalda.
(Bai Mengyao, un pintor genialista
y experto amoroso en papel)
Bai Mengyao, has vivido bien en Francia.
Así que tus fotos no eran de photoshop.
Cállate.
La gente cambia.
Así es.
¿Yo?
Tu tipo ha cambiado.
VI a tu novio
hace un momento.
Eso era falso.
¿Puede alquilar a un novio?
No puedo permitirme alquilar una.
Es una coincidencia.
Pensé que estabas enamorada.
Entonces, has vuelto.
¿Hay algún plan?
Todavía no lo he averiguado.
Pero me he dado cuenta del aumento
de los nuevos medios recientemente.
Lo quiero probar.
¿Quieres ser influyente?
Pero necesito un artista conceptual.
No,
no quiero trabajar en una empresa.
Necesito ganar dinero para pagar mi préstamo
para estudiar en el extranjero.
Ambos estamos en tiempos difíciles.
No me puedes permitir.
Está bien. No hables de ello ahora.
Artista.
¿Te puedo invitar a cenar?
Claro.
Oh, tengo algo más que hacer.
¿Qué es?
Saliendo.
Acabas de volver
y ya tiene una cita?
Lo conocí en el avión.
Trabaja en una nueva empresa de medios.
Quiero desenterrar algo de información.
Olvídelo.
Te llevaré a casa primero.
No hay necesidad de eso.
No lo pares.
Ve a tu cita.
De cualquier forma, has vuelto.
Podemos cenar otro día.
¿Estás seguro?
¿Qué?
¿Necesito hacer boxeo militar
frente a ti?
Así que estás bien.
Me voy.
Está bien.
Tienes que tratar tu herida.
Mantener en contacto.
(Wang Xiaoxiao)
Aquí tienes.
Gracias.
Gracias por darme dos veces hoy.
Y por no exponerme.
Déjame comprarte una bebida.
Lo siento, tu balance es corto.
Todo está incluido en la renta.
Vamos. Saludos.
Solo bebo esto.
¿Por qué solo bebes agua de soda?
No bebo.
¿No bebes?
Bueno,
por qué vives sola en una casa grande?
¿De qué departamento te graduaste?
¿Qué haces?
Mis párpados son tan pesados.
Estás en casa.
Estoy en casa.
Gracias.
Tus cosas.
¿Cuál es la contraseña?
¿Cumpleaños?
¿Últimos seis dígitos de la ID?
Necesito usar el baño.
Deberías ir a casa.
La bolsa no es mía.
Los zapatos tampoco son míos.
Mi nueva casa es mía.
No tuyo.
Es mío.
El equilibrio insuficiente es tuyo.
¿Por qué estás tan molesto?
Tan molesto.
Ganar dinero es tan difícil.
Pensé que encontraría a un inversor
en la reunión de alumnos.
Me da mucha vergüenza.
Me he puesto en contacto con todos
en mi lista de direcciones,
pero ninguno
me prestaba atención.
A nadie le interesaba.
Si es así, ¿por qué insiste?
Porque
ellos
me están esperando
a pagar sus salarios.
¿Quién?
¿Qué estás haciendo?
Dicen que
los sueños son caros en esta ciudad.
Creo que tiene sentido.
¿Por qué no hay una persona
para consolarme?
Eres realmente linda.
¿Qué estás haciendo?
Vuelve a casa y trabaja horas extraordinarias.
Baja y sal por la puerta.
Este lugar está más cerca de mi sueño.
Anoche te emborrachas
y vomitó por todo mi.
¿Recuerdas,
alto?
Tasa de limpieza,
tasa de reparación de paredes,
compensación por daño mental,
y los honorarios móviles que cubrí para ti.
Todo se suma al alquiler.
Son 1.500 en total.
¿Me estás secuestrando?
Y,
si pagas el alquiler hoy,
esos cargos serán suprimidos.
Sr. Landlord, aún no he terminado.
Tengo un nombre.
Mi nombre es Yan Yue.
♪ Si recuerdo correctamente ♪
♪ Dije algo que no debía tener ♪
♪ aquí estoy ♪
♪ Maravillando cómo llegué aquí de nuevo ♪
♪ Y todas esas noches sin ti ♪
(En películas, hombres largamente separados)
(y las mujeres podían enamorarse.)
♪ Te extraño cada vez más ♪
(Pero la realidad solo te dice)
(cuando vuelvan a reunirse,)
(aparte de presentarse el uno para el otro)
(no sucederá nada.)
♪ Juro que lo traté, lo intenté ♪
♪ Darling, lo intenté ♪
♪ La película contó una ondulante
y complicada historia ♪
♪ Y sólo existe una posibilidad
entre nosotros ♪
♪ Nos enredamos en el amor ♪
♪ En qué estás pensando ♪
♪ Dónde debería estar ♪
♪ De lo extraño a lo familiar ♪
♪ de lo familiar a lo extraño,
es una parte inevitable de amor ♪
♪ Me callo ♪
♪ Observando que te vas ♪
♪ Pero no hay nada que pueda hacer ♪
♪ Parece que estás renunciando a mí ♪
♪ Estoy persiguiendo a ti ♪
♪ Hasta que se ponga el sol ♪
♪ Cuando te detendrás ♪
♪ Admira el escenario conmigo ♪
♪ Sabes que todo no es fácil ♪
♪ Estoy persiguiendo a ti ♪
♪ Durante el alba ♪
♪ Si no te acuerdas ♪
♪ Puedo ayudar a recordarlo ♪
♪ Refrescar tu memoria ♪
♪ Y recuérdelo ♪
♪ La película contó una ondulante
y complicada historia ♪
♪ Y sólo existe una posibilidad
entre nosotros ♪
♪ Nos enredamos en el amor ♪
♪ En qué estás pensando ♪
♪ Dónde debería estar ♪
♪ De lo extraño a lo familiar ♪
♪ de lo familiar a lo extraño,
es una parte inevitable de amor ♪
♪ Me callo ♪
♪ Observando que te vas ♪
♪ Pero no hay nada que pueda hacer ♪
♪ Parece que estás renunciando a mí ♪
♪ Estoy persiguiendo a ti ♪
♪ Hasta que se ponga el sol ♪
♪ Cuando te detendrás ♪
♪ Admira el escenario conmigo ♪
♪ Sabes que todo no es fácil ♪
♪ Estoy persiguiendo a ti ♪
♪ Durante el alba ♪
♪ Si no te acuerdas ♪
♪ Puedo ayudar a recordarlo ♪
♪ Refrescar tu memoria ♪
♪ Y recuérdelo ♪